综合指挥调度平台
媒体管理功能
——具备对已上传的视频/图片进行存储、检索、下载及删除等功能；
——具备对已上传的视频/图片或自定义的视频/图片分发或推送到各种移动终端或视频终端的功能。

建设外场视频监控终端设备运行状态监测平台。
本次工程建设运维维护平台，实现本次工程所配置的终端设备、指挥调度系统相关设备、配套工程核心或关键机电设备（包括大屏幕拼接单元及其控制系统、视频会议系统等）的运行管理和维护（应用支撑平台、主机系统、安全系统设备由同期实施的数据中心统一管理和网络系统由同期实施的“一张网”统一管理），

向公安交警部门提供路网运行的拥堵状态信息以及交通管制策略的建议信息、重点运输车辆卫星定位信息；
——从公安交警部门获取交通管制信息、车辆基本信息及驾驶员基本信息，可向交警部门企业跟踪监督管理信息等数据
基于手机数据的微观交通流检测与预警系统建设
白山市交通信息化现状
——视频监测预警系统：山体滑坡、崩塌等监测预警，具备图像分析功能，监测视频图形变化并进行及时报警；


普通公路视频监控系统
省级视频图像管理软件（服务器端）
延吉市公路处视频管理平台
长春市公路处视频管理平台

支持3路高清摄像机的实况图像拼接为一副视频图像，实现实时全景监控。支持在全景拼接的基础上对拼接图像的感兴趣区域进行框选，球机会转到相应区域聚焦、放大。

1)	具备对视频资源的排序功能；具备视频资源快速搜索功能； 
2)	录像检索精确度达到秒级，支持百亿数据秒级检索试验。需提供公安部型检报告复印件进行证明。
3)	可将录像文件进行切分成多片，通过切片点的图像差异，迅速启动回放关键录像时段。
4)	1、要求省公路局视频图像整合分平台解码器、视频存储阵列（省级），视频整合（省级），与“省级视频图像管理软件（服务器端）”同一品牌。
5)	2、要求长春市公路处视频管理平台，通化市公路处视频管理平台，延吉市公路处视频管理平台，四平市公路处视频管理平台，IP-SAN视频存储阵列（长春）、IP-SAN视频存储阵列（通化）、IP-SAN视频存储阵列（延吉）、IP-SAN视频存储阵列（四平）、视频解码器（长春）、视频解码器（通化）、视频解码器（延吉）、视频解码器（四平）、大屏幕显示系统拼接显示单元（长春）、大屏幕显示系统拼接显示单元（通化）、大屏幕显示系统拼接显示单元（延吉）、大屏幕显示系统拼接显示单元（四平）、图像拼接控制器（长春），图像拼接控制器（通化）、图像拼接控制器（延吉）、图像拼接控制器（四平）、视频整合（长春地区所有视频资源整合）、视频整合（通化地区所有视频资源整合）、视频整合（延边地区所有视频资源整合）、视频整合（四平地区所有视频资源整合）要求与“省级视频图像管理软件（服务器端）”同一品牌。

